来看看黎非
经脉已经续上了
黎非
你们怎么把修为都给我了
我们都这么一大把年纪了
留着那些灵气
没什么用
朱翁
还说这些干什么呀
黎非啊
快走吧
走
去哪儿
难道山海结界已经破了
还是逃不开这场大劫
海陨本就源于仙门杀戮
是我们自己造的孽
就该我们自己去承担
你不要管了
朱翁
你也知道海陨来历的传说
当年我为了寻找建木
遍查中土古籍
曾有一册古札记载
一千年以前
一位能够吸摄天地灵气的女子
在东海被仙门围杀
自此海陨第一次降临
海陨就是一场天罚
是我们容不得
和我们不一样的东西
只想毁了它
是我们的无知
才导致了这场灾难
那名女子就是建木
海陨因建木而起
也要因建木而止
黎非 你已再世为人
与我们并无不同
是仙门
负了你
诸事种种
有因才有果
这本不是你该背负的
我们也绝不会让你去死
快走吧
回青丘去
是修远
雷师弟
天下将倾
我们当放下前嫌
齐心合力
无论一人 一地 一派 一族
或是人 是妖 是魔 是怪
皆为天下生灵
大家齐心协力
成了
地火退了
黎非
黎非呢
完了
挡不住了
这次
死都不能再收回去了
我到底是辜负了阿爹
能守到最后一刻
已是无憾
到头来 终归梦一场
躲得远远的也好
无事就好
黎非
是黎非师妹
已经够了
我带你走
这是我必须要做的事
余于海外窥得因果
建木亡 海陨起
海陨以灵气灭世
建木生来吸灵
两者关乎
不关乎
唯愿毕此一生
为小棒槌挡下此劫
海陨因我而起
只能由我结束
好
我陪你
修远
我们约定过
一起生
或者一起死
黎非
师父
您护着的小棒槌和小夜叉
终于可以替你护住
您想守护的中土苍生
黎非
不要
仙门不完美
可是 这个世间还有许多温暖
就像一簇簇火苗
驱散孤寒 带来希望
也许终有一日
它会变成师父期盼的模样
我也坚信
这一天终会到来
这就是我的修行心
小棒槌这趟人间之行
不悔 也无憾
一代又一代惊才绝艳的人
为平息海陨
四处奔走
现在海陨终于得平
但他们
却都不在了
可我相信未来
定会如他们所愿
先生
墨先生来信
他说海陨已经消失
魔众也被修远送回了海外故土
另外
中土通往海外的海路
在消弭数千年后再次出现
以后中土与海外
或许有机会恢复互通往来
果然还是他们两个呀
给中土带来了巨大的变数与生机
先生
黎非和修远的残灵
被九尾狐 燕坊主带走
有没有可能
他们还活着呀
天悯众灵
善心善行 必得善果
他们
也许会有一线生机吧
十年之间
中土仙门格局大变
恭迎仙尊出关
一日
星正馆上空忽有紫星坠落
其大如斗
乃仙人现世之兆
纪桐周自名玄华仙尊
封星正馆为护国仙门
随越王南征北战
扫平诸国
乃至天下臣服
无月廷自邓溪光执掌门派
不问世俗 几乎修隐
星正馆独大
纪桐周欲一统仙门
向山海两派发出玄华令
顺者昌 逆者亡
纪桐周欺人太甚
竟要求万仙门归附星正馆
过去一年
陆续有仙门
因不愿听从玄华令传召
而被星正馆寻衅讨伐
惨遭灭门
听说
地藏门也已被灭了
师姐
我去一趟星正馆
将玄华令送回
不行
太危险了
纪桐周到底也曾是同窗旧友
念及旧情
他不会对我怎么样的
况且
海陨之后
便没了阿姐跟叶哥的消息
我也想再找他问问
好吧
万事小心
如果有什么情况
不要逞强
王爷的画功越发精进起来了
怎么 不舒服
没有 我应该是吃坏东西了
打掉
王爷
这是我们的孩子
我求你
我求你放过他 好不好
这种事情本不该一再发生
不要再心存侥幸了
王爷
妙青什么都可以不要
求求你
求求你放过我们的孩子
你到底是死了还是活着
姑娘
妙青
他真是疯了
把你当成黎非的替身
连自己的孩子都不放过
走 我现在带你去找他
不要
歌林
你先松手
妙青知道姑娘的好意
还请姑娘不要担心
妙青只想把孩子生下来
余下的
都不重要
歌林 陆离兄
王爷料定你们会来
果真就来了
王爷外出了
马上就回
你们在王爷房里稍等一会儿
不知为什么
这间房让我想起了书院
是不是很像弟子房
桐周他还是念旧情的
怎么了
我也不知道
不会
不会的
歌林 你冷静点
这只是个剑鄂
这柄剑是高泸皇族信物
叶哥他死都不会离身的
原来是高泸皇族之物
难怪连业火也难以焚尽
你杀了他们 歌林
为什么
他们想阻拦我杀雷修远
一切都是他们咎由自取
歌林
十年前他们就死了
我把你们当朋友
可你们却一个一个地
偏袒那个魔头
一个一个地背叛我
你们
都该死
纪桐周 你个畜生
我杀了你
你再往前走一步
她将立刻业火焚身
纪桐周
你先让我们发现叶烨的剑鄂
又重伤歌林
你到底想干什么
你是九凤族族长 是吧
我听闻你们妖族耳目灵通
对海外千洲万岛的地形
也是十分熟稔
半年内
把姜黎非带到我的眼前来
否则
你就等着给歌林收骨灰吧
你别伤她
我答应你
记住了
只有半年
直至十年前
建木与夜叉舍身赴死
共御海陨
终了却前世宿怨
破咒重生
建木灵脉尽毁
夜叉失去无上法力
两人修为大减
反得偿所愿
黎非他们都走了
你怎么还在这里写故事啊
本来是已经结束了
可是这一回中土
又要等结局了
当年啊
我与青城游历海外
他便是放心不下中土
一定要回去
这次
一定要有一个不一样的结局啊
然 世间旧缘未了
纪桐周以百里歌林为饵
逼九凤族陆离带回建木
建木不舍故友
与夜叉踏上归程
黎非 别难过
既然做了选择
就要承担后果
修远
黎非
我的选择
向来都是你
来
多谢
黎非姑娘
你怀着身孕
以后就别干粗活了
好好把孩子生下来
黎非姑娘
你不要怪王爷
他
他杀了我最好的朋友
还抓走了歌林
王爷
王爷他是身不由己
他也不是故意的
那他这样待你也是身不由己
他这样对我
只是因为
我终究不是你
你当然不是我
你是你自己
你为他做了这么多
他应该好好待你 珍惜你
而不是这样对
不怪王爷
是我自愿的
我现在身上没了灵气
不能替你疗伤
这里有些银子和护身符
你留着防身用吧
黎非姑娘
你要去找王爷 对吗
为了自己和孩子
好好保重
你有几成把握
妙青见过王爷
纪桐周以歌林为饵
就是冲你来的
你这样过去
若是被他识破
不会的
我小棒槌骗人可从未失手过的
不行
纪桐周不好骗
我知道这是火中取栗
可是眼下的情况也没有其他办法
你放心吧
我就只是进去找歌林的下落
能不碰上他 绝不碰上
不会有事的
我和你一起去
你
不是说了吗
不会有事的
就这样 定了
妙青 你回来了
赵将军
这么久不见你去哪儿了
你不在的日子
王爷每天心情都很不好
大家都很期盼你回来
我就是到处走了走
我也很牵挂王爷
我听说前些日子
百里姑娘来找王爷
好像还发生了些争执
王爷没受伤吧
她怎么能打得过王爷
早被王爷关起来了
关哪儿了
关在
妙青
你操心这做什么
谁
来张吐真符
你好我好大家好
歌林
妙青
躲开些
黎非
你回来了
是啊
她终于回来了
欢迎回家
纪桐周
你个禽兽
十年了
我终于等到你了
我们重办一次婚礼
这一次
不会再有任何人
把你从我身边带走
我们可以永远在一起了
不可能
我跟修远已经成亲了
你说什么
他说和我成亲了 你听不懂吗
黎非
雷修远
纪桐周
小心
快走
为什么不用夜叉之力
你是魔头
不要以为你消弭了海陨
就会被世人接受
海陨的出现
本来就是因为你
海陨不是因为夜叉
而是因为你们的贪念
建木没有和你先祖相恋
是他觊觎建木之力
想据为己有
他挽留建木不成
就伙同仙门
伏击建木于东海
致她身死
惹得古神震怒
所以降下海陨以惩众人
你胡说
若非吸摄了建木之力
你的先祖
又怎能练成玄华业火
桐周 你比任何人都知道
想要练成业火需要做什么
海陨已经结束了
你的执念也该结束了
你已修得仙身
我们无力与你抗衡
你为什么还不放下这一切
放下
我怎么放得下
若不是你们一意孤行
留下我一个人
海陨就不会发生
叶烨和唱月又怎么会死
都是因为你们
都是因为你们选择了夜叉
纪桐周
你疯够了
自己造的杀孽
却还要怪罪他人
你怎么对得起叶烨他们
疯
我只恨我自己没有早点疯
王爷 快住手
要不然你会后悔的
连你也背叛我
滚
修远
叔父 救我
放人
不然我就杀了他
叔父
黎非姑姑曾经救过我
也帮过越国
放过他们吧
不要再有杀戮了
放他们走吧
住嘴
你这么懦弱
怎么守得住越国江山
修远